  Так, як завдання в мене було створити по суті динамічну веб сторінку(SPA) з взаємодією інтерфейсу в ріал таймі, я вико-
ристав технологію на ASP.net(базувався по шаблону MVC). Для SPA використав WEB api з архітектурою RESTa. Для вьюшки використовував javascript(jquery),
HTML,CSS. З технологієї Drag&Drop раніше не стикався, тому в завданні це не було реалізовано. Даний менеджер є по суті тестовим і являється дуже "сирим".

  Login form by MS несе в собі форму реєстрації розроблену мною для логінування та автентифікації, проте під час прив'язки форми до проекту стикнувся з деякими проблемами, тому кидаю саму форму окремо. 

 Також присутній скріншот роботи програми.